【本节目有泰语字幕】
【邪恶间谍游戏】
[第31集]
独自喝酒
你在这里看起来很高兴。
爸爸怎么才来？
你在说什么？
嗯，这一次。
你们的约会来得太突然了。
我来了真是太好了。
发生了什么？
我还没告诉我爸爸吗？
我的手机和钱包都不见了。
这就是全部？
还没到那一步。
在你的钱包里
你有多少钱？
你不用再愚弄我了。
我不认识你吗？
你很伤心。
因为丢失物品
从何时起？
今天是男人的日子。
就像我们两个人一样
我不会再问问题了。
你想说什么？
你说，我就听。
如果你不想说话
我们两个人喝了酒。
这个可以吗？
员工
带两杯进口酒。
这瓶酒实在是太棒了。
我一直都不敢喝酒。
今天我想把它献给你们。
谢谢。
荣幸。
来
我们来一杯吧。
父亲
头发...
我想编一个故事。
一直为了一个人
但到了最后一集的时候
我刚刚发现
无论我多么努力
我帮不了他。
现在
我连资格都没有
我什至还去帮助他。
就没有办法帮忙吗？
这非常困难。
这是非常困难的，这意味着还有机会。
止损还是有可能的。
就像我们做研究时一样。
我只是想让你认为还有可能。
不要放弃。
不要逃跑
你必须继续努力，不要停止。
也许接下来也许
这是一次失败，一次失败。
不休
但
最终将会有成功的一天。
不，这是爸爸说的一句话。
这是什么样的文学？
然后你可以以某种形式跟我说话。
让我给你一些想法。
我什至无法想象。
这场战斗会有多残酷？
打架？
这是什么游戏？
重点是现在
连我的战斗机会都没有了。
他们都不再带我去玩了。
把我留在这里
这非常好。
然后回来。
努力使其稳定。
我听说
网络游戏玩家
他是一个十七岁和八十八岁的小男孩。
十八岁和十九岁
你必须学会​​接受自己的衰老。
你明白吗？
我们两个都没有说话。
这是同一件事。
伙计们，别再试图解决问题了。
以至于它不再有用了。
你明白吗？
好了好了，不用说话了。
无需再说话了。
我们喝点酒吧。
来
爸爸，请喝一点。
这酒一点也不差。
请喝一点。
好的
[叔叔]
[拒绝][答复]
你好
你认识这部手机的主人吗？
您是紧急联系人。
我是他家庭的一员。
有什么不对？
你快来吧。
两人喝得酩酊大醉。
这是在我的餐厅。
我打电话过去，他还没醒。
无论怎么呼唤，都醒不过来。
我这就发...
我把位置发给你。
快点来吧，快点。
你回家了吗？
慢慢来。
什么都没有剩下了。
别再带我出去玩了。
有什么可争的？
不就是为了一个女人吗？
真当父子。
[现金卡]
[居酒屋]
叔叔上班了吗？
叔叔说
我不会让你去研究中心工作。
说在你离开之后
他看上去一点也不高兴。
正好。
我不想再这样做了。
看，现在是我了。
如果你想工作，就没有工作可做。
我想找个男朋友，但我没有可以爱的人。
我一生都在做什么？
你想从事什么工作？
我想加入国家安全局。
不当
为什么？
你的身份这么快就暴露了。
你认为这样合适吗？
否则...
那我还可以当你的间谍。
关注瑶瑶。
他不是为间谍工作吗？
为什么？你们放了他吗？
你们两个已经分手了吧？
你怎么知道？
昨天你喝醉了，才说出这样的话。
我为什么做了某事？
我做得不好。
不值得吃饭。
让我饿死吧。
你不再去工作了吗？
那些嫉妒的人不是已经告诉过你了吗？
我不适合去上班。
如果不合适，你还是得走。
为什么？
至少
你就等着这个案子结束吧。
这件事我已经离开很久了。
这个案子到底结束了还是结束了？
这跟我有什么关系？
案件的细节发生了一些变化。
你如何改变它？
如果有必要的话
吴熙会来找你的。
这是高天阳。
上辈子我欠了什么？
你保留了吗？
这就是为什么你对待我就像你召唤我来一样。
我会把你赶走。
我以前也犯过错误。
但我及时制止了自己的错误。
然后你就可以转身悔改。
这种手势
这就是你对我所做的。
你不再把我视为一个友善的人了吗？
如果我可以选择
我会让你消失。
从这个案例立刻
如果我可以选择
我会将它交给你。
现在就从我面前消失吧。
也许有可能。
我准备牺牲我的生命。
我不是这个意思。
高天阳
请不要牺牲你的生命。
如果我牺牲我的生命
我不知道该如何向黄家解释。
我和你开玩笑。
我在讲真话。
你不像我。
他们没有办法
我一定会和你牵手的。
我心里知道
你用的是泽悦吗？
我正在用它，为什么？
没有什么事，只想问一问。
我先走了。
瑶瑶在泽月。
你是什​​么意思？
是泽悦吗？
【虽然我们相距遥远，
但我们的心依然紧密]
小黄
它来得正是时候。
来
大家先放下手头的工作。
一会儿
我有件事要通知大家。
这是上海。
已经辞职了
出于个人原因
请大家看一下。
谁来帮我收拾行李？
把这个给他。
确保该座位是空闲的。
我自己去吧。
每个人都做了自己的工作。
【驱动器接线图】
【“最薄弱的关节”】
【泽悦网络】
【泽悦编程
问答海其士奖】
【海琪斯】
【揭秘电脑系统维护方法
国家特价]
[因为你是一名程序员。
一般的工作平台是什么样的？]
【你们觉得普希金怎么样？
有没有人特别喜欢他的诗？]
家里……我家出事了。
我要请一天假。
【虽然我们相距遥远，
但我们的心依然紧密]
刚来看你的脸就已经下班了？
当家里有人的时候，情况就不一样了。
我可以完成它吗？我很忙。
我问她去哪儿了。
她根本不接我的电话。
有……什么东西吗？
我既失业又心碎。
我已经知道了
来找我吧，没什么好东西。
说吧，来吧。
你想让我做什么？
想做点什么吗？
准备好服务直到最后。
非常忠诚
进入游戏
既失业又伤心
那么你要在这里做什么？
你如何找到工作？
这里将会有什么样的工作呢？
我说我没用。
所以我自己做
它有什么用？
谁说你没用？
留下他。
这就是我。
既然如此，那就这样吧。
你在干什么？
请借我一些钱。
你会怎么做？
我会询问一些情报。
我有智慧。
各种八卦。
你想知道什么？
泽悦
她有什么绯闻？
和泽悦有关系吗？
是泽悦吗？
我以前从未真正听说过。
不然你怎么不去问问老板呢？
我也这么认为。
但我需要这笔钱。
我有
去问问吧。
在重要时刻
你是最支持我的人。
你想要什么？
一杯冰红茶
两个人，一杯？
能
一杯冰红茶
我不想喝酒。
你会获得情报吗？
谣言是什么？
和泽悦有关系吗？
据称，泽悦出售用户信息。
这是对的。
有便宜的东西吗？
不。
有什么形状的东西吗？
所以这可能不仅仅是价格。
只需一杯冷红茶。
它要多少钱？
200金币
这么贵啊
拿
用别人的钱真的是不尊重。
这儿付款。
请快点。
查到资料后
我会将其发送到您的电子邮件。
谢谢。
荣幸。
功德很大，光说声谢谢也不足以弥补。
所以我准备好了。
快点把你的头去掉吧。
我没有足够的钱来支持你。
你的冰红茶。
你们的冰红茶太贵了。
【金币减少200】
以前从未锻炼过的人
为什么突然想到要锻炼身体？
这几天我越来越胖了。
我不这么认为。
我知道老大也喜欢。
你也运动吗？
你说什么？
我知道老板喜欢。
你也运动吗？
他锻炼
而这与我有什么关系呢？
我的第六感非常准确。
你看起来是那样的。
他们也前来探寻。
为了无意中遇见boss
公司真正的健身中心
这是最大的战场。
这是正确的。
如果你得到了感情
老板的
然后我就去了天堂。
你知道他有多少财富吗？
她真的很酷。我根本看不到。
老板有宝藏
她还知道多少？
老板人很好。
聪明、英俊、富有。
周院长您好。
它已经在这里了。
周总裁
周院长您好。
我实在受不了了，我先走了。
好的
周总裁
我已经跑了很长时间了。
太多了不好，休息一下吧。
[东6号楼]
周总裁
你要回家吗？
是的，回家吧。
现在正是下班时间，很难叫到车。
我马上送你走。
你不必这样做。
我可以叫车。
如果你继续站着不动
很多人都会看到这一点。
你心情不好吗？
有那么清楚吗？
像这样在跑步机上跑步。
非常清楚。
现在我全身都痛。
没关系，明天会更痛苦。
谢谢周校长的安慰。
我觉得不舒服。
但是有时
如果负面情绪太多
这只是浪费时间。
解决不了任何问题。
但有一些事情。
无法解决的
所以接受你的命运吧。
接受它的存在
也许已经过去了一段时间了。
也许会有新的转折点。
是这里吗？
是的
谢谢周校长。
我今天收到了指示。
其实瑶瑶
你内在有很多能力。
脱颖而出
我想你应该
对自己更有信心一点。
我不是在奉承你。
我明白。
谢谢周校长发来。
你在看什么？
我们已经很久没见面了。
个人电脑
能够在这里遇见你，很不容易。
安全抵达岸边。
你还打算做什么？
我也想在成功后退休。
但潜力并没有给。
说吧，来吧。
什么信息来了？
我想知道
间谍任务将使用泽月。
选择球员
说清楚吧。
今天早上
高天阳问我。
成为泽悦的用户？
他永远不会问我这么无聊的问题。
没原因
所以，泽悦
肯定和这个案子有关。
在那之后
我看到了泽悦的账号。
上海代理处
这就像一个间谍任务帐户。
他的东西很完美。
我突然想到了这一点。
这两个人是有关系的。
然后我就进入了游戏。
打听泽悦的八卦
猜猜它是什么样的？
别嚣张，快说。
还有人议论说
泽悦出售用户数据
这和我说的一模一样。
不是吗？
泽悦是信息来源
间谍任务
当我找到目标时
已经适合他们的用户
然后将其拖入游戏中。
你已经知道了，对吧？
这只是你的猜测。
甚至没有任何证据。
确实有。
我刚刚收到一些消息。
在游戏里
有一名玩家。
有证据表明泽悦
出卖玩家隐私
以高价出售
【乌鸦问答网站 泽悦透露
用户隐私历来受到尊重】
【我有证据。谁给的钱多谁就走]
是乌鸦吗？
WHO？
我的一位朋友说...
蒋晓华
是的
那是姜小花。
他和这只乌鸦。
本来他们就是组织里的人。
游戏内的黑客联盟
黑客联盟组织
挖出丑闻
尤其是在互联网行业
出售
全家因此而富有。
这不是骗局吗？
是的
所以后来姜小花就没有再这么做了。
但这只乌鸦
看来他还在做。
您已经想到了预约的方法。
这个人能出来吗？
他们拒绝见面。
离线了。
你可以上网。
我很快就会尝试一下。
我必须承认
你真的很擅长玩这个游戏。
一件小事。
王卡间谍
游戏王
我认为是蒋小花。
更适合这个名字。
他只是一个广泛的联系。
但我线上线下，逛一圈吃。
你可以摆脱自己了。
我确定
我还想再回来。
我见过
间谍的世界已经到来。
无法像一个人一样行事
我什么都不知道。
我觉得...
我自己也肩负着重要的使命。
你相信吗？
我相信这个。
所以你说这是我的觉醒。
你可以做我的同事吗？
太多了。
不要这样做。
请给我个机会。
路还很长。请慢慢来。
找到乌鸦
那么先获取他手上的资料。
是的
你是乌鸦吗？
你想买我手里的新闻吗？
是的，是我。
请告诉我你之前掌握的信息。
一直以来
泽月透露了信息。
一直以来用户的个人信息
包括但不仅限于
真实姓氏
护照号
电话号码
工作信息
登录位置及更多
在所有隐私政策中
那部分应该保密。
泽悦
相反，他拿走了它并透露给
第三人称
我手上有有力的证据。
您打算以多少钱出售此信息？
50万金币
那我可能得先检查一下。
我不想
浪费了那么多钱。
只是为了得到
谣言四起，没有任何证据。
这是肯定的。
没有人愿意支付不公平的价格。
为了表达我的诚意
你可以看一下。
【泽悦网络】
这是服务器。
泽悦数据中心
连接到一根光纤电缆
想知道光纤电缆通向哪里吗？
这个消息
50万金币
价格不贵。
如何获得这样真实的信息？
你可能是
泽悦的内部人员？
如果我们没有面对面
我怎样才能确定
您将掌握手头的信息。
真的把一切都给我
我用这个谋生。
如果不可靠，它就无法生存。
如果你买
我可以向你保证
该信息将会丢失。
不要让第三方知道。
这被称为盗贼之间的规则。
实际泄露用户信息
这是这一行的秘密。
众所周知，我们只是不大声说出来。
在大数据仓库中
每个人的信息都有。
你手里有
有什么威胁？
泽悦做不到。
如果光缆的另一端
连接到服务器
是一家外部公司
这说明泽月是故意的。
透露信息
这对数据安全来说是危险的。
我不在乎你是不是泽悦的人。
或者他的竞争对手
此信息的价值
足足有五十万金币之多。
我先给你一半的定金。
剩余的钱
我需要时间准备。
最多给你三天时间。
没问题
但为了表达你的诚意
您必须立即拍摄视频。
给我一套
并且不要发布它。
也在约定的时间内
这是肯定的。
我很了解规则。
【姓小伟】
乌鸦的真姓是小伟。
职业
飞腾软件公司工程师。
IP地址
【姓小伟】
中国金海
但我查了一下飞腾软件公司。
没有这个人啊
您找到有关乌鸦的信息了吗？
现在你可以确定
IP地址
他登录游戏的地方
位于中国金海。
所有其他信息都是伪造的。
他是一个有技巧的人。
他想必也在泽月之中。
他有什么目标？
他的背景
是什么力量在支撑着他？
我感觉他就是为了钱才这么做的。
钱不是问题
但他知道的秘密太多了。
如果你不摆脱他
它被认为是一颗定时炸弹。
我会找到他的。
周总裁
前往闭路电视控制室。
视频是晚上9点拍的
直到午夜
中央资料室
在这一个月的时间里
到我这里来
是的
【泽悦网络】
[搜索]
你好吗
黄子成检查了一下。
泽悦的八卦现在已经进入游戏了。
如果已经爆出的消息属实的话
很有可能的是
乌鸦手中的证据
它将成为关系的指标。
泽悦的特工任务
他有能力
游戏里也是一样。
你为什么不直接去找他？
现在我不知道
他在寻找什么？
游戏里找到了一些
如果你去告诉他
泽悦有问题。
它不仅会透露案件的细节。
但也将受到密切关注。
瑶瑶毕竟是在泽月。
是的
于是你就去跟他打招呼。
问他在泽悦有没有账号。
他非常敏感。
如果我说泽悦
他肯定在想。
泽悦有问题。
作为兄弟，我们还得互相谋划吗？
所以我会详细了解案件的情况。
你也不能告诉他一切。
虽然他是我弟弟。
我想是你。
但在此之前我想说服他离开。
现在他来了，我想再次使用他。
所以我不好意思直接说出来。
是对的吗？
不。
你们俩
他们合作得非常好，不是吗？
是的
你们得快点。
找到这只乌鸦。
如果在他手里
有重要证据。
所以现在夜雾肯定是在找他。
好的，高科科长。
小花
输赢就看这个时候了。
这次你经历过几次了？
你能休息一下吗？
这次是真的了。
你必须帮助我。
预约乌鸦出来。
做什么？
我有一个大买家。
我想买他手里的资料。
为什么我有种不敢相信的感觉？
如果我骗你，我希望你成为一条狗。
然后你把它交给一个大买家。
提出分配情报资金的理由
我之前都买了。
好的
我现在就给游戏加钱。
我也会增加她的兴趣。
好的
被认为对金钱自私
我会帮你找到它。
我会等你的消息。
是泽悦吗？
瑶瑶
[联系书]
咖啡
谢谢。
请改变你的立场。
其余的都没有问题。
你好
是的
瑶瑶
她急忙赶到办公室。
十楼的周校长。
他想见你。
周总要见我？
是的
好的
周总现在喜欢他吗？
不过之前去泰国工作的时候
有这样的事情。
别八卦。
我正在努力工作。
谢谢
周总裁
你在找我吗？
坐。
你跟我有什么事吗？
我的助理正准备辞职。
所以我决定让你搬进去。
这么突然吗？
你要给我升职吗？
是的
总收入
包括福利的。
你可以去跟人力资源部谈谈。
感谢周院长的信任。
但我从来没有工作过。
我以前确实是个助理。
我不相信
会有免费的午餐吃。
你突然升职了我。
我的心感觉不稳定。
可以问一下你吗？
这是什么原因呢？
这里您要小心
真的很棒。
我很了解我的。
这个故事
也许我真的做得不好。
我的日常工作
我的秘书会处理这件事。
您需要做的事情非常简单。
是为了处理特殊的事情
有些事
是不是有什么特殊的事情？
寻找蠕虫
是肠道蠕虫吗？
在这段时间
有一个匿名者敲诈我。
说他在我们公司持有证据。
信息被披露。
这个消息
如果掉了
将会产生负面影响
对我们公司来说重量级的
那你为什么要选择我呢？
因为我已经查过了。
这个人最有可能
它将来自您的产品部门。
是我们部门吗？
是的
如果是这样的话
我也受到怀疑。
但我知道那不是你。
为什么
因为我知道目标
你来我公司了
你不是来威胁我的。
还有一件事。
你刚才的回答
我的决定已经被确认了。
如果是你的话
你可能不会先问我。
为什么砍你？
留下嫌疑人
相反，我会感谢你们对我的信任。
是对的吗？
感谢周院长的信任。
总体收入将翻倍。
如果你做得好的话
还会有奖金。
我相信你不会拒绝我。
那么我怎样才能找到答案呢？
这是第二个原因。
我打电话给你
我们坐下来谈谈吧。
你说来吧。
这个人
这可能是你认识的人。
上周四晚上，你加班了，对吗？
直到深夜
上周五
有一个项目计划。
必须报告的
今天是周四晚上，所以真的很忙到很晚。
当时和你一起加班的人。
你还记得吗？
我王队长
然后是思琪
你还记得这个人吗？
天已经太黑了。
我也戴着帽子，看得不太清楚。
我觉得他更像王局长。
还是更像周思齐？
苏琪好像有
一件同款连帽衫。
但类似的设计还有很多。
我……我无法确认。
你的工作就是让事情变得无法确认。
已经成为可以确认的事情了。
你是在怀疑思齐吗？
是的
不是他。
为什么这不可能？
你很了解他吗？
我们已经合作很长时间了。
更何况，关系一点也不差。
为什么会这样呢？
你知道他在哪里吗？
下班以后
他做了什么？
或者说你之前做过什么？
你可知道？
没有人认识另一个人。
完全没问题。
你永远不会真正了解这张脸。
表面形象下的另一个人
外部
我将授予您登录权限。
公司人力资源部与您同行
他的所有信息
你可以在这里找到它。
是的
这件事
我需要找个安静的地方
不要让别人知道。
我明白。
那么，周院长呢？
我可以问你一个问题吗？
问我。
公司披露的证据
此人手中的信息
这是真的吗？
我想这句话已经透露了。
这不是很准确。
数据分析
用户动态
这是每个平台都有的东西。
他们都这么做。
我们泽悦也一起工作过。
与数据分析公司
相同
公司正在分析数据吗？
是的
根据您的喜好展示广告
以及不同的需求
客户的
不只是泽月。
每个网站都会这样做。
当这样的时候
那他为什么还能敲诈你呢？
我们公司
不会打算透露信息
这是用户的。
但在数据管理过程中
我们不排除这种可能性。
该信息将被泄露或
情况的出现
此事已公布
不能出去。
每个公司
他们每个人都有自己的秘密。
我们公司也是一样。
是的我明白。
诚实地告诉我。
你真的这么关心boss吗？
当然如此。
有钱单身男人
谁会拒绝呢？
说快点。
他为什么要找你？
让我移动一下位置。
你要去哪里？
总统助理
我已经告诉过你了。
他喜欢你。
我大概不会成为
如果你已经老了，对吧？
你别乱说。
可能是因为我平常看到的。
我太自由了。
所以我希望我的工作能够增加，仅此而已。
这是一份什么样的工作？
他没有做任何特别的安排。
让我先继续吧。
那我一定要抓住机会。
从现在开始，如果你成为了老板，
别忘了我。
如果我真的是这个老板
我第一个要解雇的人就是你。
我已经知道了
这家伙真是有心了，竟然忘记了自己的朋友。
思琪
请到办公室来。
我到了。
[艾薇儿]
大家都吃完了吗？
可以了，好了。
所剩无几了。
这与完全不浪费食物是不相容的。
来
我们喝吧。
你吃得怎么样？
你满意吗？
很酷。
今天我当保姆。
是的
好啦好啦。
相同的规则。
旧规则
是的
这是什么秘密信号？
还有旧规则。
这是正确的。
充值三千
食品费用折扣 20%
再给我一瓶酒。
我不再喝酒了。
我们把它留在这里吧。
下次再来喝吧。
好的
我怕我儿子看到。
这是你。
走吧，走吧。
旅行愉快。
好的
回头见。
好的谢谢。
[艾薇儿]
将会是我。
我会把它交给我的老板。
你怎么能下来？
在日本期间
我还做过比这更累的工作。
你去做点别的事吧。
是的